Beep Servicevoorwaarden

1. Voorwaarden
Door de website te bezoeken op https://beep.nl, stemt u ermee in gebonden te zijn aan deze servicevoorwaarden, alle toepasselijke wet- en regelgeving en gaat u ermee akkoord dat u verantwoordelijk bent voor de naleving van toepasselijke lokale wetgeving. Als u niet akkoord gaat met een van deze voorwaarden, is het u verboden om deze site te gebruiken of te bezoeken. Het materiaal op deze website is beschermd door de toepasselijke auteurs- en merkenwetgeving.

2. Gebruik Licentie
Toestemming wordt verleend om slechts tijdelijk één kopie van het materiaal (informatie of software) op de website van Beep te downloaden voor persoonlijk, niet-commercieel, tijdelijk beeld. Dit is het verlenen van een licentie, geen overdracht van titel, en onder deze licentie mag u niet:
- wijzigen of kopiëren van de materialen;
- het materiaal gebruiken voor commerciële doeleinden, of voor openbare vertoning (commercieel of niet-commercieel);
- proberen om software op de website van Beep te decompileren of reverse-engineeren;
- verwijder auteursrechten of andere eigendomsvermeldingen van de materialen; of
- het materiaal naar een andere persoon overbrengen of de materialen op een andere server "spiegelen".
Deze licentie wordt automatisch beëindigd als u een van deze beperkingen overtreedt en kan op elk gewenst moment door Beep worden beëindigd. Na beëindiging van uw bezichtiging van deze materialen of na beëindiging van deze licentie, moet u alle gedownloade materialen vernietigen die in uw bezit zijn, in elektronische of gedrukte vorm.

3. Disclaimer
Het materiaal op de website van Beep wordt geleverd op een 'as is'-basis. Beep geeft geen garanties, expliciet of impliciet, en wijst hierbij alle garanties af, inclusief maar niet beperkt tot impliciete garanties of voorwaarden van verkoopbaarheid, geschiktheid voor een bepaald doel of niet-schending van intellectuele eigendom of andere schending van rechten.
Beep biedt verder geen garantie of doet geen uitspraken over de nauwkeurigheid, de waarschijnlijke resultaten of de betrouwbaarheid van het gebruik van het materiaal op haar website of anderszins gerelateerd aan dergelijke materialen of op sites die aan deze site zijn gekoppeld.

4. Beperkingen
Beep of haar leveranciers zijn in geen geval aansprakelijk voor enige schade (inclusief, maar niet beperkt tot, schade voor verlies van gegevens of winst, of vanwege bedrijfsonderbrekingen) die voortvloeit uit het gebruik of het onvermogen om het materiaal op de website van Beep te gebruiken, zelfs als Piep of een door Beep geautoriseerde vertegenwoordiger is mondeling of schriftelijk op de hoogte gesteld van de mogelijkheid van dergelijke schade. Omdat sommige rechtsgebieden geen beperkingen toestaan ​​op impliciete garanties of beperkingen van aansprakelijkheid voor gevolgschade of incidentele schade, zijn deze beperkingen mogelijk niet op u van toepassing.

5. Nauwkeurigheid van materialen
De materialen op de website van Beep kunnen technische, typografische of fotografische fouten bevatten. Beep garandeert niet dat de materialen op haar website juist, volledig of actueel zijn. Beep kan op elk moment en zonder voorafgaande kennisgeving wijzigingen aanbrengen aan de materialen op zijn website. Beep doet echter geen enkele belofte om de materialen bij te werken.

6. Links
Beep heeft niet alle sites die gelinkt zijn aan zijn website beoordeeld en is niet verantwoordelijk voor de inhoud van dergelijke gekoppelde sites. Het opnemen van een link impliceert geen goedkeuring door Beep van de site. Het gebruik van dergelijke gekoppelde websites is op eigen risico van de gebruiker.

7. Wijzigingen
Beep kan deze servicevoorwaarden voor zijn website te allen tijde zonder voorafgaande kennisgeving wijzigen. Door deze website te gebruiken, stemt u ermee in gebonden te zijn aan de dan geldende versie van deze servicevoorwaarden.

8. Toepasselijk recht
Deze voorwaarden en bepalingen worden beheerst door en geïnterpreteerd in overeenstemming met de Nederlandse wetgeving en u onderwerpt zich onherroepelijk aan de exclusieve jurisdictie van de rechtbanken in die staat of locatie.


Privacybeleid
Uw privacy is belangrijk voor ons. Het is het beleid van Beep om uw privacy te respecteren met betrekking tot alle informatie die we van u verzamelen op onze website, https://beep.nl, en andere sites die wij bezitten en beheren.

Informatie die we verzamelen
Persoonlijke informatie
We kunnen u om persoonlijke informatie vragen, zoals uw:
- Naam
- E-mail

Deze gegevens worden beschouwd als "identificerende informatie", omdat deze u persoonlijk kan identificeren. We vragen alleen om persoonlijke informatie die relevant is om u van een service te voorzien, en we gebruiken deze alleen om deze service aan te bieden of te verbeteren.

Hoe we informatie verzamelen
Wij verzamelen informatie op eerlijke en wettige wijze, met uw kennis en toestemming. We laten u ook weten waarom we het verzamelen en hoe het zal worden gebruikt. U bent vrij om ons verzoek om deze informatie te weigeren, met dien verstande dat we u mogelijk niet alle gewenste diensten kunnen aanbieden.

Gebruik van informatie
We kunnen een combinatie van identificerende en niet-identificeerbare informatie gebruiken om te begrijpen wie onze bezoekers zijn, hoe ze onze services gebruiken en hoe we in de toekomst hun ervaring met onze website kunnen verbeteren. We maken de details van deze informatie niet openbaar bekend, maar kunnen geaggregeerde en geanonimiseerde versies van deze informatie delen, bijvoorbeeld in trendrapporten over websites en klanten.

We kunnen uw persoonlijke gegevens gebruiken om contact met u op te nemen met updates over onze website en diensten, samen met promotionele inhoud waarvan wij denken dat deze interessant voor u is. Als u zich wilt afmelden voor het ontvangen van promotionele inhoud, kunt u de instructies voor het afmelden volgen naast de eventuele promotiecorrespondentie van ons.

Gegevensverwerking en opslag
De persoonlijke informatie die wij verzamelen, wordt opgeslagen en verwerkt in, of waar wij of onze partners, gelieerde ondernemingen en externe leveranciers faciliteiten onderhouden. We zetten alleen gegevens over binnen rechtsgebieden die onderworpen zijn aan wetgeving inzake gegevensbescherming die onze verplichting weerspiegelen om de privacy van onze gebruikers te beschermen.

We bewaren alleen persoonlijke informatie zolang als nodig is om een ​​dienst te verlenen of om onze diensten in de toekomst te verbeteren. Hoewel we deze gegevens bewaren, zullen we deze beschermen met commercieel aanvaardbare middelen om verlies en diefstal te voorkomen, evenals ongeoorloofde toegang, openbaarmaking, kopiëren, gebruik of wijziging. Dat gezegd hebbende, adviseren wij dat geen enkele methode van elektronische verzending of opslag 100% veilig is en geen absolute gegevensbeveiliging kan garanderen.

Als u verzoekt om uw persoonlijke gegevens te verwijderen of als uw persoonlijke gegevens niet langer relevant zijn voor onze activiteiten, zullen we deze binnen een redelijke termijn uit ons systeem wissen.

Cookies
We gebruiken "cookies" om informatie over u en uw activiteit op onze site te verzamelen. Een cookie is een klein stukje gegevens dat onze website opslaat op uw computer en bezoekt elke keer dat u het bezoekt, zodat we kunnen begrijpen hoe u onze site gebruikt. Dit helpt ons u content te bieden op basis van door u opgegeven voorkeuren. Raadpleeg ons Cookiebeleid voor meer informatie.

Privacy van kinderen
Wij doen er alles aan om de privacy van kinderen die onze diensten gebruiken te beschermen. We moedigen ouders aan om met ons samen te werken bij het beschermen van de privacy van hun kinderen, zodat een veilige en aangename online ervaring wordt gegarandeerd. Raadpleeg ons Privacybeleid voor kinderen voor meer informatie.

Grenzen van ons beleid
Dit privacybeleid dekt alleen de eigen verzameling en verwerking van gegevens door Beep. We werken alleen samen met partners, gelieerde ondernemingen en externe leveranciers waarvan het privacybeleid overeenkomt met het onze, maar we accepteren geen verantwoordelijkheid of aansprakelijkheid voor hun respectieve privacypraktijken.

Onze website kan linken naar externe sites die niet door ons worden beheerd. Houd er rekening mee dat we geen controle hebben over de inhoud en het beleid van die sites en geen verantwoordelijkheid of aansprakelijkheid aanvaarden voor hun respectieve privacypraktijken.

Wijzigingen in dit beleid
Naar ons goeddunken kunnen we ons privacybeleid wijzigen om de huidige acceptabele praktijken te weerspiegelen. We zullen redelijke stappen ondernemen om gebruikers via onze website op de hoogte te stellen van wijzigingen. Als u een geregistreerde gebruiker bent op https://beep.nl, zullen wij u op de hoogte brengen via de contactgegevens die zijn opgeslagen in uw account. Uw voortgezet gebruik van deze site na eventuele wijzigingen aan dit beleid wordt beschouwd als acceptatie van onze praktijken rond privacy en persoonlijke informatie.

Uw rechten en verantwoordelijkheden
Als onze gebruiker heeft u het recht geïnformeerd te worden over hoe uw gegevens worden verzameld en gebruikt. U hebt het recht om te weten welke gegevens wij over u verzamelen en hoe deze worden verwerkt. U hebt het recht om persoonlijke gegevens over u te corrigeren en bij te werken, en om deze informatie te vragen, moet u deze verwijderen. U kunt uw accountgegevens op elk gewenst moment wijzigen of verwijderen met behulp van de hulpprogramma's in het configuratiescherm van uw account.

U hebt het recht om ons gebruik van uw gegevens te beperken of bezwaar te maken, terwijl u het recht behoudt uw persoonlijke informatie voor uw eigen doeleinden te gebruiken. U hebt het recht om u af te melden voor gegevens over het feit dat u wordt gebruikt bij beslissingen die uitsluitend zijn gebaseerd op geautomatiseerde verwerking.

Neem gerust contact met ons op als u zich zorgen maakt of vragen hebt over hoe wij omgaan met uw gegevens en persoonlijke informatie.

Beep Data Controller
Pim van Gennip
pim@beep.nl

Dit beleid is van kracht vanaf 25 mei 2018.


Cookie beleid
Wij gebruiken cookies om uw ervaring met https://beep.nl te verbeteren. Dit cookiebeleid maakt deel uit van het privacybeleid van Beep en omvat het gebruik van cookies tussen uw apparaat en onze site. We bieden ook basisinformatie over diensten van derden die we mogelijk gebruiken en die ook cookies kunnen gebruiken als onderdeel van hun service, hoewel ze niet worden gedekt door ons beleid.

Als u geen cookies van ons wenst te accepteren, moet u uw browser opdracht geven om cookies van https://beep.nl te weigeren, met dien verstande dat we u mogelijk niet de door u gewenste inhoud en diensten kunnen verstrekken.

Wat is een cookie?
Een cookie is een klein stukje gegevens dat een website op uw apparaat opslaat wanneer u die bezoekt, meestal met informatie over de website zelf, een unieke identificatie waarmee de site uw webbrowser kan herkennen wanneer u terugkeert, extra gegevens die dienen voor het doel van de cookie en de levensduur van de cookie zelf.

Cookies worden gebruikt om bepaalde functies in te schakelen (bijv. Inloggen) om het sitegebruik te volgen (bijv. Analyses), om uw gebruikersinstellingen op te slaan (bijv. Tijdzone, meldingsvoorkeuren) en om uw inhoud aan te passen (bijv. Reclame, taal) .

Cookies die worden ingesteld door de website die u bezoekt, worden gewoonlijk 'first-party cookies' genoemd en volgen doorgaans alleen uw activiteit op die specifieke site. Cookies die door andere sites en bedrijven (bijv. Derden) zijn ingesteld, worden "third-party cookies" genoemd en kunnen worden gebruikt om u te volgen op andere websites die dezelfde service van derden gebruiken.

Typen cookies en hoe we ze gebruiken
Essentiële cookies
Essentiële cookies zijn cruciaal voor uw ervaring met een website, waardoor essentiële functies zoals gebruikersaanmeldingen, accountbeheer, winkelwagentjes en betalingsverwerking mogelijk zijn. We gebruiken essentiële cookies om bepaalde functies op onze website mogelijk te maken.

Prestatiecookies
Prestatiecookies worden gebruikt om bij te houden hoe u een website gebruikt tijdens uw bezoek, zonder persoonlijke informatie over u te verzamelen. Doorgaans is deze informatie anoniem en geaggregeerd met informatie die wordt bijgehouden door alle sitegebruikers, om bedrijven te helpen het gebruikspatroon van bezoekers te begrijpen, problemen en fouten die hun gebruikers kunnen tegenkomen te identificeren en te diagnosticeren en betere strategische beslissingen te nemen om de algehele website-ervaring van hun publiek te verbeteren. Deze cookies kunnen worden ingesteld door de website die u bezoekt (first-party) of door services van derden. We gebruiken dit type cookie niet op onze site.

Functionaliteitscookies
Functionaliteitscookies worden gebruikt bij het verzamelen van informatie over uw apparaat en alle instellingen die u mogelijk configureert op de website die u bezoekt (zoals taal- en tijdzone-instellingen). Met deze informatie kunnen websites u aangepaste, verbeterde of geoptimaliseerde inhoud en services bieden. Deze cookies kunnen worden ingesteld door de website die u bezoekt (first-party) of door een service van derden. We gebruiken dit type cookie niet op onze site.

Targeting / advertentiecookies
Targeting- / advertentiecookies worden gebruikt om te bepalen welke promotionele inhoud relevanter is voor u en uw interesses. Websites kunnen deze gebruiken om gerichte advertenties te leveren of om het aantal keren dat u een advertentie ziet te beperken. Dit helpt bedrijven om de effectiviteit van hun campagnes en de kwaliteit van de gepresenteerde inhoud te verbeteren. Deze cookies kunnen worden ingesteld door de website die u bezoekt (first-party) of door services van derden. Targeting- / advertentiecookies die door derden zijn ingesteld, kunnen worden gebruikt om u te volgen op andere websites die dezelfde service van derden gebruiken. We gebruiken dit type cookie niet op onze site.

Cookies van derden op onze site
We kunnen bedrijven en personen van derden op onze websites gebruiken, bijvoorbeeld analyseproviders en inhoudspartners. We verlenen deze derde partijen toegang tot geselecteerde informatie om namens ons specifieke taken uit te voeren. Ze kunnen ook cookies van derden instellen om de door hen geleverde diensten te leveren. Cookies van derden kunnen worden gebruikt om u te volgen op andere websites die dezelfde service van derden gebruiken. Aangezien we geen controle hebben over cookies van derden, vallen deze niet onder het cookiebeleid van Beep.

Onze privacybelofte van derden
We beoordelen het privacybeleid van al onze externe leveranciers voordat ze hun services inschakelen om ervoor te zorgen dat hun praktijken overeenkomen met die van ons. We zullen nooit willens en wetens diensten van derden opnemen die de privacy van onze gebruikers schaden of schenden.

Hoe u cookies kunt beheren of weigeren
Als u geen cookies van ons wenst te accepteren, kunt u uw browser opdracht geven om cookies van onze website te weigeren. De meeste browsers zijn standaard geconfigureerd om cookies te accepteren, maar u kunt deze instellingen bijwerken om cookies geheel te weigeren of om u op de hoogte te stellen wanneer een website een cookie probeert in te stellen of bij te werken.

Als u websites bezoekt vanaf meerdere apparaten, moet u mogelijk uw instellingen bijwerken voor elk afzonderlijk apparaat.

Hoewel sommige cookies kunnen worden geblokkeerd met weinig invloed op uw ervaring met een website, kan het blokkeren van alle cookies betekenen dat u geen toegang hebt tot bepaalde functies en inhoud op de sites die u bezoekt.


Privacybeleid voor kinderen
Wij doen er alles aan om de privacy van kinderen die https://beep.nl en haar diensten gebruiken te beschermen. Dit privacybeleid voor kinderen maakt deel uit van onze benadering van privacy en heeft betrekking op de manier waarop wij informatie verzamelen en opslaan die door kinderen jonger dan 13 jaar wordt verstrekt, in overeenstemming met de US Children's Online Privacy Protection Act (COPPA).

We moedigen ouders aan om met ons samen te werken bij het beschermen van de privacy van hun kinderen, zodat een veilige en aangename online ervaring wordt gegarandeerd.

Informatie verzamelen van kinderen
Soms hebben we informatie van kinderen nodig om deelname aan bepaalde activiteiten mogelijk te maken, bijvoorbeeld door een account te registreren, een profiel aan te passen of meldingen te ontvangen. Bij het verzamelen van niet-persoonlijke informatie raden we kinderen aan nooit details te verstrekken die hen persoonlijk kunnen identificeren of hun locatie bekend te maken. We vereisen niet dat kinderen meer informatie geven dan nodig is om deel te nemen aan een activiteit.

We gebruiken de contactgegevens van kinderen niet voor marketingdoeleinden, hoewel we deze mogelijk gebruiken voor onze interne marketing en onderzoek om de kwaliteit van de producten en diensten die op onze site worden aangeboden, te verbeteren.

Ouderlijke toestemming
In overeenstemming met COPPA, als een activiteit enige persoonlijke informatie vereist (zoals voornaam, achternaam of e-mailadres), zullen we kennisgeving aan en toestemming vragen van een ouder of voogd voorafgaand aan het verzamelen van de informatie. We bewaren verzamelde informatie alleen zolang als nodig is om deelname aan de aangevraagde activiteit mogelijk te maken.

In het geval we ontdekken dat we persoonlijke informatie hebben verzameld op een manier die niet in overeenstemming is met COPPA, zullen we de informatie verwijderen of toestemming van de ouders vragen.

Als een ouder / voogd, als u denkt dat uw kind deelneemt aan een activiteit die persoonlijke informatie verzamelt en u geen kennisgeving of verzoek om toestemming heeft ontvangen, neemt u dan gerust contact met ons op via onze website https://beep.nl. We gebruiken geen contactgegevens van ouders voor marketingdoeleinden, tenzij expliciet om marketingmateriaal wordt gevraagd.

Bescherming van de privacy van kinderen
Wij nemen beveiliging serieus en doen wat we kunnen binnen commercieel aanvaardbare manieren om de persoonlijke informatie van uw kind te beschermen tegen verlies of diefstal, evenals ongeoorloofde toegang, openbaarmaking, kopiëren, gebruik of wijziging. Dat gezegd hebbende, adviseren wij dat geen enkele methode van elektronische verzending of opslag 100% veilig is en geen absolute gegevensbeveiliging kan garanderen.

Informatiemisbruik en maatschappelijk wangedrag
Wij tolereren geen doxing (publiceren van privé- of persoonlijke informatie over een persoon zonder hun toestemming), cyberpesten of andere vormen van informatiemishandeling op https://beep.nl.

Als we ontdekken dat de persoonlijke informatie van een kind op onze site openbaar is gemaakt zonder de uitdrukkelijke toestemming van de ouder / voogd, zullen we de betreffende inhoud zo snel mogelijk verwijderen en disciplinaire maatregelen treffen (een waarschuwing, opschorting of verbod) op de overtreder. account.

Toegang van derden tot informatie
We onthullen niet bewust persoonlijke identificeerbare informatie of persoonlijke informatie die door kinderen aan derden wordt verstrekt. We kunnen echter geanonimiseerde en geaggregeerde versies van deze informatie (analyses en statistieken) voor zakelijke doeleinden, marketing of public relations bekendmaken.

Ouderlijk toezicht en interventie
Als ouder / voogd kunt u op elk moment weigeren om ons verdere informatie van uw kinderen te laten verzamelen voor een bepaalde activiteit of account. Als u ons eerder toestemming hebt gegeven, kunt u inloggen op het account van uw kind om de informatie te bekijken, te bewerken of te verwijderen, of contact met ons opnemen om de verwijdering van de informatie uit onze administratie aan te vragen.

Houd er rekening mee dat het verwijderen van bepaalde informatie kan resulteren in de beëindiging van de gekoppelde account of intrekking van de gekoppelde activiteit.